Değerli izleyicilerimizden,
bugün için gerçekten özür dileriz.
Gin-san, neden özür diliyoruz ki şimdi?
Beklenmedik bir şey oldu yahu.
Geçen sene Japonya Kupası nedeniyle
bir bölüm atlamıştık ya hani?
Onun yüzünden programımız alt üst oldu
ve hikayeleri ayarlamak zorunda kaldık.
Kısacası bu yıl farklı bir şey denedik.
Yoksa...
Evet, bir hikaye eksiğimiz var.
Bu yıl Japonya Kupası yapılmadığından...
...bir hikayemiz eksik.
Yani bugün yeni bölüm veremeyeceğiz size.
Neee?! N-Ne halt edeceğiz
bu akşam o zaman?
"Beklenmedik" de ne demek?!
Hey, ekip!
Neden bir çözüm bulmadınız?
Merak etme. Bugünün senaryosunu
arka tarafta yazıyorlar şu anda.
Bu esnada da doğaçlama
bir şeyler yapın dediler.
Hangi ara karar verildi?
Ne kadar sürecekmiş bitirmeleri?
29 dakika falan lazımmış işte.
O zamana kadar bölüm biter be!
Son derleme bölümümüzde
yöneticiler yapımcılara...
"Uzun süre aynı sahneyi göstermeniz
yabancı piyasada satışlarımızı düşürüyor.
Yabancılar o resmin animasyon olduğunu
düşünmüyorlar." dememişler miydi?!
Şaka mı bu? Japonlar bile bu animedeki
orijinal şakaları zor anlıyorlar.
Nerede kalmış yabancılar anlasın!
H-Haklısın.
Aynen öyle.
Yabancıları boşverelim şimdi.
Onlarla uğraşamayız.
Şu anki yayına odaklanalım yeter.
Ben de iki saattir onu
anlatmaya çalışıyorum.
Bütün bölüm boyunca sabit bir resim ve
fon müziği kullanmak hiç hoş değil.
Japonya ya da diğer ülkelere yazık.
Hiç vazgeçmiyorsun, değil mi?
Kime çalışıyorsun sen ha, Shinpachi?
Tokyo TV mi? Dentsu mu?
Aaah! O kadar detay vermesene!
Yöneticilerin derdini biliyorum ben.
Animasyon istiyorlar, değil mi?
Yabancıların da,
yöneticilerin de yüzü gülecek.
Herkes bunun bir Japon animesi
olduğunu biliyor, değil mi?
Muhtemelen.
Tamamdır. Konsantre olup resmi
hareket ettirelim o zaman.
Başlıyoruz!
Evet!
Eh...
Kısacası işin pek rast gitmiyor
ama sen iyisin, öyle mi?
Sayılır.
Geçenki işten biraz birikmişim vardı.
İdare ederim yani, merak etme.
Emin misin? Başın sıkışırsa beni
ara madem. İyi misin cidden?
Tabii ki iyiyim. Güzel bir dairede yaşıyorum.
Evet, oldukça gösterişli bir yer.
Gerçekten mi? Bir ara gelip evini
temizleyeyim o zaman.
Olmaz! Temizlemene hiç gerek yok!
Odanda yine bir yığın çöp var, değil mi?
Hayır dedim ya! Zahmet etme.
Nee? Yoksa görmemi
istemediğin bir şey mi var?
A-Alakası yok!
Odamı temizliyorum ben! Cidden bak!
O halde görmek için sabırsızlanıyorum.
Bu hafta sonu görüşmek üzere.
D-Dur bekle!
Vay anasını, kıskandım şimdi seni!
"Evini temizlemeye geleyim mi" diyor.
Ne iyi karın var baksana.
Yeniden başlamanızın zamanı geldi artık.
Neden birlikte yaşamıyorsunuz?
Yani...şu muhteşem evde.
Kendi evini kendin yap.
Pardon, bir dakika bakabilir misiniz?
Hasegawa-san, oradasın değil mi?
Hasegawa!
Lütfen beni aramayın.
Hasegawa.
Kaçmış bile.
Alacaklılar kapıma dayandığı için,
evden kaçtım.
İki hafta önceydi.
İlk gece bir sorun yoktu.
Yeni bir ev buluveririm diye
düşünüyordum.
Ama...hiçbir yerde
kiralık daire bulamadım.
Doğru. Borçlarımı ya da kiramı ödemedim.
Bu tür şeyler yapıp durdum.
Bu yüzden adım emlakçıların kara
listesindeydi. Şakaları yoktu.
Artık kimse bana borç vermiyor.
Hiçbir emlakçı kiralık daire vermiyor.
Yani Kabukichou'da
gidebileceğim bir yer yok.
Sadece bir günlüğüne evsiz
kalacağımı sanıyordum.
Ancak...
İşte...böyleyim.
Ama her zamankinden iyi
görünüyorsun bence.
Köpek.
Radyo.
Karton kutu.
Evsizlerin bütün istediği şeylere sahipsin.
Hayalindeki işi buldun sonunda.
Hayalimdeki iş değil bu. İşsizim ben.
FF3'teki işini değiştirebilirsin mesela.
Soğan Şövalyesi en sağlamıdır bak.
Aynı kapıya çıkar.
Bana moral mi veriyorsun?
Yoksa dayak mı istiyorsun?
Nerem Soğan Şövalyesi benim?
Çürümüş soğan gibi kokuyorsun da ondan.
Fena yerden vurdun.
Off ya!
Hit puanlarımı yeniden kazanmak
için bir yer bulmam lazım!
Karton kutunun içinde
hit puanı falan kazanamam!
Ne yapmam gerek?
Hatsu bunu görürse ayrı dünyaların insanı
olduğumuzu düşünüp beni terkedecek.
Kendi düşen ağlamaz.
Hafta sonuna kadar
bir şeyler yapmam lazım!
Sadece hafta sonu için bile olsa
güzel bir ev bulmalıyım!
Bana yardım eder misin, Gin-san?
Eminim ismin zaten kara listededir.
Hatta Death Note'da bile olabilir.
Peki o zaman ben de senin adını
Death Note'uma yazayım.
Görüşürüz.
Hey, dur! Dur lütfen!
Emlakçı
Hasegawa Taizou: 38 yaşında.
Meslek: Soğan Şövalyesi
Şey, pardon ama sormam lazım...
Soğan Şövalyeliği nasıl bir meslek acaba?
Hatırlayamadım da.
Uzun zaman önce Soğan Şövalyesi
olduğunu söyleyen biri daha gelmişti.
Şey... Aslında...
Soğanları mayaladıkları bir iş.
Ah, yani şunu bunu yapıp
şarap üretmek gibi mi?
Evet, öyle bir şey.
Tamam, tamam. TV'de görmüştüm.
Profesyonel şovlarda falan oluyordu.
Ha?
Profesyonelde falan değildi.
Müzik şovunda falandı galiba.
Müzik mi?
Ha? Yalan söylüyor gibi
mi görünüyorum?
Yalan söylediğimi mi düşünüyorsun?
Bilmek isterim gerçekten.
Yok, yok. İnanıyorum valla.
Hayır inanmıyorsun.
Öyle olduğunu seziyorum çünkü.
Kahretsin. Karım hayatta olsaydı
söylediklerimi onaylardı.
Bir sene önce öldü, lanet olsun.
Şey, bence konuyu daha
fazla uzatmayalım.
Hey, ihtiyar! Deterjan bitmiş.
Alıp gelsene hemen.
Şu anda çalışıyorum!
Öldüreceğim seni yaşlı cadı!
Ben seni öldüreceğim asıl, pis moruk!
Şey, birkaç yer göstereyim size, buyrun.
Ah, peki.
Hey, bana birkaç yer
göstereceğini söylüyor.
Kara listesi yok mu bu adamın?
O değil de moruk kafayı kırmış mı ne?
Ona...
...Kabukichou'nun Mesihi derler.
Adı Fudo Sanzou.
Hm...burası da değil, burası da... Neyse.
Şehirde senin gibi pek çok serseri var.
Bazıları aranıyor,
bazılarının geçmişi karanlık.
Hepsi de çaresizliğin pençesinde.
Onlara yardım eli uzatıp kalacak
yer sağlayan bir adam var.
Kim olursa olsun yaşayan herkese başını
sokacak bir yer veren mesih,
Fudo-san yani.
Yaşayan herkese ha.
Affedersiniz. Bu evin ne tarafta
olduğunu söyler misiniz acaba?
Müşterileri konusunda pek seçici
davranmıyor yani, öyle mi?
Bana pervasız biri gibi geldi, o ihtiyar.
Bana yer bulacak olması
iyi güzel ama endişeleniyorum.
Hasegawa-san.
Aradığınız evin ne gibi özelliklere
sahip olmasını istersiniz?
Eh, mesela... Ucuz olursa sevinirim.
Güzel de olsun ama.
Çok şey istiyorsun.
Nereden geldiğini unutma,
Soğan Şövalyesi.
Yağmur yağdığında bir çatın olsun yeter.
Ama Hatsu gelecek.
1LDK: 1 yatak odası, 1 oturma odası, ve 1 mutfak.
O halde 1LDK gibi ucuz bir şey olsun.
1LDK mı?
Bir kişi için yeter de artar bile.
H-Haklısın. Bir kişi için...1WGTM en iyisi.
Ha? Ne dedin az önce?
B-Bir...3P en iyisi!
Hayır, 3P'den bahsetmiyoruz!
Biliyoruz herhalde canım.
Yaşlanınca hatırlaması zor oluyor.
Ne istediğinizi anladım.
Size uygun bir yer göstereceğim.
Eh, sanırım burası yeterince iyidir.
"Köpek kulübesi"nin telaffuzu, 1LDK'nın telaffuzu ile aynı.
Bu 1LDK değil!
Neden o pis kulübede yaşayacakmışım?!
1LDK'nın ne demek olduğunu
gerçekten bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum.
Pis köpeğiniz için iyi bir kulübe olur
diye düşünmüştüm Hasegawa-san.
Orası seni ilgilendirmez!
Hadi ama, yapmayın beyler.
Bir emlakçının 1LDK'yı
bilmemesine imkan yok.
Yaygın bir terim. Hep kullanırız.
Neden kullanmıyorsun o zaman?
Şey aslında... İşimizi bitirip
döndüğümüzde kullanacaktım.
Oh be, 1LDK gibisi yok!
Ne alaka be!
"Ev gibisi yok" denir ona!
Neden onun yerine "1LDK" gibi söylemesi
zor bir kelime kullanıyorsun?
Kusura bakmayın. Gerçek şu ki
1LDK'm ailesinin yanına döndü.
"1LDK ailesinin yanına döndü"
de ne demek oluyor be?!
1LDK insan değil ki!
Şey... Başka ev gösterebilir
misiniz acaba?
1LDK falan istediği yok adamın.
Ucuz olsun işte, ucuz.
Öyle mi? 1LDK'nın geri
döneceğini sanmıyorum ama.
Size uyar mı?
Hangi 1LDK'den bahsediyorsun sen be?!
Bu eve ne dersiniz peki?
Bana iyi gibi geldi.
Biraz daha düzgün bir şeyler olsun.
Bunu söyleyeceğinizi biliyordum.
Merak etmeyin.
Bunu göstermeyecektim zaten.
Bizimki bu.
Yine mi köpek kulübesi?!
Hayır öncekinden tamamen
farklı bu. Daha düzgün.
Bakın!
Rozetleri var!
İstemiyorum yahu!
O tür aksesuarlara ihtiyacım yok!
Hem köpek kulübesinde rozet ne arıyor?
Bu ne ya? 1LDK'nın ne olduğunu
cidden bilmiyorsun demek, ha?
Alakası yok...
1LDK burada değil dedim ya.
Bırak ya! Bunda yaşayamam!
İnsanların kalabileceği bir yer değil!
İnsanlar için bir yer göster bana!
Anlıyorum. Demek öyle? Şimdi anladım.
Neden şunu en başta söylemediniz?
Bunu beğeneceğinizden gayet eminim.
Neyinden eminsin be?!
Kes şunu artık! Köpek kulübesi lan bu!
1LDK ile alakası bile yok bunun.
Beni dinlemiyor musun sen?
Dinledim valla. Bak işte!
Bak, insan yaşıyor bunda.
Mesele o değil!
Yanlışın var! Ben madaoyum.
Biraz da mazoşistimdir ama buraya
oyun oynamaya gelmedim!
Yaşayacak bir yer arıyorum sadece!
Bu kulübede yaşayamam!
Hey, neden kızardın sen?
Efendin falan değilim ben!
Kimse seni tahrik etmeye çalışmıyor!
Şey, biraz daha iyi yerlere
bakamaz mıyız?
Anladım. Aslında tam senin gibi bir
Soğan Şövalyesine yaraşır bir yerim var.
Bu defa ciddi misin?
Eh işte...
Karşı çıkmayacak mısın?
Söylediklerinde gerçeklik payı
var tabii, kabul ediyorum.
Gin-san, yapma gözünü seveyim!
Aslında Soğan Şövalyesi değil Karanlık
Şövalyesin, Hasegawa-san.
Gerçi işin daha çok Hamam
böceği Şövalyeliği gibi.
İşim yok dedim ya.
Seçici davranmaktan vazgeçtik.
Lütfen normal ve ucuz bir yer gösterin.
Peki o halde iyi
bir şeylere bakalım. Şu nasıl?
Ha?
Bizi dinliyor musun sen be?!
Üst düzey dairelerim arasında
en iyilerinden biri bu.
O yüzden "bizi dinliyor musun" dedik zaten.
Burası hep revaçta bir yer.
Ama daha yeni boşaltıldı.
Şansınız varmış!
Üstelik aylık sadece 3 milyon yen, nasıl?
Böyle şans ele pek geçmez.
O şansı bırak da yüzüne bok
fırlatmak için şans ver bize.
Pekala. O halde 30,000 yene ne dersiniz?
Nee?
İkisinde de "3" var nasılsa.
Yani 30,000 yene olur.
99% indirim yapmak için ne
dandik bir sebeptir bu!
Ne? Kızdın mı? Koptun mu?
Ya da çaresiz misin?
İşin aslı, önceki kiracı işi nedeniyle
daireyi birdenbire boşalttı.
Ev eşyaları, çöpler falan hala duruyor.
Etraf toparlanmadı pek.
Eğer o eşya ve çöplerin bir şekilde icabına
bakarsanız kiranızı 30,000 yen yaparım.
Ne? Hepsi bu mu? Burada kalmam için
tek yapmam gereken bu mu?
Olur, olur! Hallederim ben!
Ev eşyalarını da kullanırız.
İşime gelir yani!
Hatsu çok sevinecektir.
Öyle mi? Ne güzel.
NOBORU
Eh, dediğim gibi biraz kirli.
Size bırakıyorum.
Bu ne be?!
Lan! Bu...bu...
B-Bariz biçimde...cinayet mahalli be!
"Çöp" derken cinayet
mahallini mi kastediyorsun?!
"İcabına bakarsanız" ne oluyor?
Cinayete biz de mi karışıyoruz?
Ah, manzaraya bak.
Eminim gece manzarası da güzeldir.
Ne saçmalıyorsun sen orada?
Şuna baksana, şuna!
Neden panik yaptın ki bu kadar?
Cinayet nerede işlenmiş, hani?
Orada, burada, her yerde kan var!
Conan denen çocuk
içeri girerse şaşırmam valla!
Not: Detektif Conan'daki Edogawa Conan'dan bahsediyor.
Kan mıydı onlar? Ben onları desen
zannediyordum ya.
Böyle iğrenç desen mi olur!
Hasegawa-san, sakin olun lütfen.
Cinayet mahalli mi dediniz?
Öyle şeyler sadece filmlerde olur.
Bence muhtemelen ton balığı falan
temizlemişler burada.
Öyle saçme şey mi olur! Hem neden
burada temizlesinler ton balığını?
Hem ton balığı neden ölüm notu yazsın ki?
Ne? Ölüm notu değil bu.
Biri el yazısı çalışıyordu belki?
Biri NOBORU yazmaya uğraştıktan sonra
odanın her yerine sıçratmış işte.
Öyle iş mi olur!
Fazla takma yahu.
Neyi be?
Cinayet işlendiyse de farketmez.
Hayır, farkeder! Sanki başkasının
sorunuymuş gibi konuşuyorsun.
Cinayet işlenmiş yerde yaşayamam ben.
Geçmişte olanlar geçmişte kalır.
Önemli olan şu andır.
"Şu anda" her yerde kan olduğu
için endişeleniyorum zaten.
Hasegawa-san, evler de kadınlar gibidir.
Beni dinle sen.
Güzel kızlar daha biz onlarla tanışmadan...
...ortaokulda lisede falan aptal
herifin tekine veriyorlar.
Neden bahsediyorsun sen?!
Daha gözü açılmamış, okula yeni başlayan
masum bir kızı düşün mesela.
Yaz tatilinden sonra saçını boyatmış
ve kulağını deldirmiş oluyor.
Neden bahsediyorsun sen yahu?!
Kesinlikle eminim.
Yaz tatilinde lavuğun tekiyle tanıştı.
Yazın ona dayanamayıp vermiştir kesin.
Hey! Ne demeye çalıştığını
hiç anlamıyorum!
Bunu bildiğin halde ona sorar mıydın?
Sormazdın, değil mi?
Dilini tutardın sadece.
Ona "yazın neler yaptın?"
diye sormak isterdin.
Ama soramazsın
çünkü senden nefret eder.
Keyfi kaçar direkt.
İşte böyle. Kadınlarla tanıştığımız zaman
bu tür şeyler yaptığını biliriz.
Evler de böyledir.
Kısacası iyi bir evin de
icabına biri bakmıştır!
Ne demek "evin icabına biri bakmıştır"?
Yani her bulduğun evin
geçmişini araştıracaksan...
...bu iş yürümez haberin olsun!
Tanrım...
50 senedir emlakçılıkla
uğraşıyorum, ama asla...
Asla birinin çıkıp da bu kadar ince eleyip
sık dokuyacağını düşünmezdim.
Neden ağlıyorsun be?
Hangi lafımız ağlattı seni şimdi?
Doğru söylüyor. Güzel evler kirlidir.
Cinayet mahalli gibidirler adeta.
Hadi lan! Nereden çıktı şimdi bu?!
Sanırım bu evin büyüsüyle alakalı.
Sadece yaşanacak bir yer değil, aynı zamanda
insanın ruhuna hitap eden bir yerdir.
İşin aslı, burası sorunlu bir daire.
Bu evde yedi insan öldü hatta.
Nee?!
Neden bilmiyorum
ama burada yaşayanlar...
...birden karşısındakine saldırıp...
...ardından da ölüyorlar.
Lan! Neden böyle bir ev
gösteriyorsun bana madem?!
Kira bile ödetecektin bir de utanmadan!
Özür dilerim. kötü bir niyetim yoktu.
Bu eve lanetli demeleri beni çok üzüyor.
Ev dediğin dolu olur.
İçinde insan yaşamayan bir ev,
ev değildir neticede.
Her türlü insana yardım ettiğim için
bana mesih dediklerini biliyorum.
Ama bunu haketmiyorum aslında.
Tek arzum bunun gibi istenmeyen evleri
gerçek birer ev yapmaktı.
Yakında gerçek bir ev
olacağın için mutluyum.
Buyrun.
Bunu almanızı istiyorum.
Evi kafanıza göre kullanın.
Ne şekilde kullanacağınız size kalmış.
Umarım...
Teklifinizi hakeden ben değilim.
İçinde ihtiyacı olan biri yaşadığında
ev daha mutlu olacaktır.
Bence eve iyi bakabilecek
biri burada yaşamalı.
Böylece daha mutlu olur.
Bunu almanızı istiyorum.
Az önce söylemiştin bunu.
"Az önce söylemiştin" deyip bunu
bana vermen hoş değil.
Bayım...
Üçüncü oluyor.
İstemiyorum!
Yeter be! Bunu almanı
istiyorum dedim ya. Alsana ulan!
Böyle iğrenç bir evi kim ister be?!
Önüne gelene onu verip evden
kurtulmak istemen çok pis bir şey!
Kendinle çelişiyorsun ama.
Geçmişte ne olduğu önemli
değil dememiş miydin?!
İşsiz olduğun için başımıza
gelmedi mi bunlar zaten?!
Yani sorumluluğu al ve burada geber!
Al şunu!
Olmaz!
Ben de istemiyorum!
Al şunu!
Öl...Öldür...
Öldür... Öldür...
Birkaç Gün Sonra
Ne güzel daireymiş!
Burayı kiralayacak
parayı nereden buldu acaba?
Gönderen adresi olmadan bana
davet yollayabilirdi aslında...
Hm, ah. Burası.
Merhaba! Temizliğe geldim!
Öl...Öldür...
Öldür... Öldür...
Ön Gösterim
Derler ki sevdiğin insanı uzun süre
görememek aşkı körükler.
Üç aydan beri onu görmediğimi farkettim.
Seri üçüncü yılına girmesine rağmen
üç bölümde gözüktüm sadece.
Şu anda fragmanda mıyım
yoksa bana mı öyle geliyor?
Gelecek bölüm:
"Erkeklerin %99'u Aşkını İtiraf
Etmekten Çekinir"
Ve ayrıca: "Noel Baba'ya İnanmayanlar...
...Aslında İnanmak İsteyenlerdir,
Seni Kavgacı Herif"
Gelecek hafta iki bölüm birden verip...
...bu hafta hiçbir şey olmamış
gibi davranacağız.
Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com